Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Fu Yu Dong...
¡Dios mío!
Eres como un ninja.
¿Alguna suerte?
¡Impresionante!
Oye, necesito agua.
Vamos,
Vamos a probar algo divertido,
Un juego de desafío.
Ojos cerrados.
¡Podría tropezar!
Confía en mí.
Tú también entonces.
¿Trato listo?
Hay un paso
exactamente 367,23 mm
adelante.
Primero el pie derecho, sígueme.
Ahora adelante.
Mesa de comedor diagonal a la izquierda.
Dos sillas allí.
¡Cuidado ahora!
Manteniéndose cerca,
¡No hay bromas!
Sigue caminando.
Gabinete detrás.
Siguiendo adelante,
marco de la puerta por delante,
cartones debajo.
Sigue adelante,
silla a tu derecha,
y nuestra estufa
Justo en frente de él.
Quédate conmigo.
Por supuesto.
Se trata de la estufa
un metro más adelante.
No te acerques todavía,
No esta ahi.
Yo tengo
me golpeé con eso lo suficiente
para mapearlo.
Sigue adelante...
¡Nevera a la derecha!
¿Bien?
¿Abriendo los ojos?
Sí.
¡Asombroso!
¿Que bebida?
¡Este!
¿A mí?
Mismo.
Voy a desatornillarlo.
¡Mira este movimiento!
¿Has visto ese vídeo?
¡Está demasiado oscuro ahora!
Ese viral,
¿sabes?
Dáselo.
¡Es burbujeante!
Bien.
El reto ha terminado
¿Hora de la verdad?
DE ACUERDO.
Los bocadillos en la mesita de noche,
¿Tu lo haces?
No.
¿Quién entonces?
El mapache lo hizo.
¿Qué está haciendo esto?
¿tan pesado?
Podríamos dejar esto.
Te lo llevas todo
las cosas de la cocina...
¿A tus padres les parece bien?
Ya tienen suficiente.
Necesitamos lo básico,
No hay tiempo para comprar.
Vamos a subir esta foto,
¿está bien?
Ese desastre
Puede esperar.
De cheques...
Genial, todo bien.
¿Adonde?
Me quedaré aquí parado
para siempre,
Saludándote.
Perfecto,
Eres nuestra nueva decoración.
Un clavo allí.
Lugar perfecto.
Hecho.
Está torcido. ¿No lo notas?
Mírate tú mismo, ¿lo ves?
¡Ver!
El lado derecho está apagado.
Dirígeme desde allí.
¡Vamos!
Afuera está bien.
¡En!
Investigación de mercados, ¡ya!
Ey,
nuestro futuro
¡territorio!
Necesitar ayuda,
¿Señor?
Gracias.
Pero sólo planificación.
Ey,
¿Ves este caos?
¿Sientes eso?
Hora total de amateur.
Nuestro lanzamiento
será diferente
Un producto
por contador.
Aquí,
solo nuestro
producto estrella:
crema antienvejecimiento.
Allá,
Nuestro suero para la alergia.
¡Sección de cremas para ojos!
Máscaras mostradas correctamente,
no esto
arreglo desordenado
Limpio, organizado,
¡de primera calidad!
Loción corporal aquí,
protector solar
aquí,
verano perfecto...
Silenciar.
Cualquier linea...
- Baja la voz.
- ¿Qué?
Todo el mundo está mirando.
¿Así que lo que?
Tu cara es
Estará en todas partes.
Tienen suerte de
nos vemos en vivo,
Pronto todo serán vallas publicitarias,
¿Sabes?
¡Callarse la boca!
¡Ya verás!
Tendré a Xing Kai
disparar
tu comercial.
Jugando aquí mismo,
sin escalas.
Serás
¡Nuestro elemento permanente!
¡Sal de ahí!
En serio,
tus fantasias son
volviéndose salvaje.
¿Fantasías?
Doctor Fu,
Acabamos de registrarnos
¡La marca registrada!
Esto es
acontecimiento
¡con seguridad!
¡Es real!
Me estás haciendo
Más incierto.
¿Por qué es eso?
Somos nuevos en el negocio.
No entiendo las finanzas.
Además vendiste tu casa.
¿Por qué preocuparse?
Detente ahí.
¡Eso no es para oídos!
Hablé con Xing Kai,
Él sucede
saber
un gerente profesional,
Recién salido de
una empresa que cotiza en bolsa.
Momento perfecto
para unirse a nosotros.
Estoy planeando
Para revisar oficinas pronto.
Pasaré a verlos.
No te preocupes.
Deje que los expertos
¡Hagan su parte!
Sólo concéntrate en
¡Ser CEO!
¡Me estoy hurgando los oídos, retroceda!
Caballeros,
le gustaría
prueba nuestro
¿Muestras gratis?
- ¡Claro!
- No, gracias.
Muéstrame
errr...
Cosméticos del Dr. Fu.
Lo siento,
Nunca he oído hablar de
esa marca
¡Dao Qi!
Lo harás pronto.
¿Estos son gratis?
Sí.
Tomando uno.
¡Yo, rebota!
¡Gracias!
¡Adiós!
¡Gracias de nuevo!
¿Qué ocurre?
Qué vergüenza.
¿Por qué?
¡Lo siento!
Ya sabes por qué.
¡Mira por dónde vas!
Hola,
¿Podemos recuperar nuestra pelota?
Dudar,
de
De ahora en adelante,
terminado con el pase
¡Disparar es lo mío!
¡Bien!
Seré tu
¡compañero!
Tú y yo, nos vamos a
¡Gobierna el universo!
El universo...
Solo quiero
¡Recupera el dinero de tu casa!
¡Piensa en grande!
Tienes que arriesgarte
¡Por la galleta!
¿De qué “riesgo” estamos hablando?
juego
¿O intentarlo?
La misma diferencia, ¿no?
¡De ninguna manera!
¡Uno significa juego, otro significa esfuerzo!
¡Totalmente diferente!
¡Vamos!
¡Fuera de juego!
Miel.
Soy...
en casa de mamá.
Sí, con Yudong.
¿Mi aliento?
¿Qué pasa?
Bueno, volviendo a casa.
Genial, hogar
¡Para la cena!
¡Por supuesto!
¡Estoy en camino!
Genial, ¡vale!
Muy suave, "en casa de mamá", seguro.
No le he contado nada sobre
La puesta en marcha.
¡Guarda silencio sobre esto!
Un pez gordo aquí conmigo,
Ni siquiera puedo
Sé sincero con tu esposa.
¿Ella lo sabe?
¿Vendiste tu casa?
Una vez
El negocio va en aumento,
Se lo diré con delicadeza.
¡Ni una palabra!
¡Me voy!
¡Más tarde!
¡De vuelta a nuestras respectivas realidades!
Último gol,
¡Entonces me voy!
3, 2, 1, ¡cayendo el enlace!
A continuación,
Tenemos lo increíble
¡corrector de postura!
Tú lo sabes,
¡BackBuddy está de vuelta en acción!
Verificar
Qué agudo
Xiaojian mira
¡Llevándolo puesto!
Sin BackBuddy,
todos,
chicos y chicas por igual,
termina luciendo todo encorvado
y esquemático.
Esa mirada desgarbada
te hace parecer
súper deprimido
y miserable.
Pero
ponte un BackBuddy,
¡auge!
Hombros cuadrados,
pecho orgulloso,
¡Espalda más delgada!
Este corrector de postura
¡Es absolutamente un cambio de vida!
Ran, ¿aguantando?
Todo está bien,
No preocuparse,
¡Sin éxito!
Mira cómo funciona BackBuddy
la gira
en un bailarín instantáneo,
¡Una estrella del ballet!
¿Lo ves?
¡Qué aura tan diferente!
¡Asombroso!
¿Te ves bien?
¡Hermoso!
Lanzamiento de ventas.
¡Vamos!
Ahora
para nuestro próximo producto,
Uno de nuestros absolutos
¡Artículos estrella!
Usuarios
he visto
increíble
¡Resultados adelgazantes!
Aquí viene
bloqueador de almidón,
con tres sabores.
Xiaojian, cuéntanos sobre ellos.
La programación especial de hoy:
uva, café,
y cola.
Perfecto.
Corrió,
prueba la cola
Absolutamente.
Iré a tomar un café.
¡Muy bien!
Entonces ¡uva para mí!
Vamos,
Vamos a probarlos.
Probar.
DE ACUERDO.
Ya me siento lleno.
¿Bien?
El de café
Es como un café con leche,
Súper rico y cremoso.
¿Tuyo?
Esperar,
Esto es cola, ¿verdad?
Sí.
Yo rara vez
beber cola,
Cuando yo
pruébalo,
mi...
uno...
La cara como que... reacciona.
Entonces, después de probarlo...
Definitivamente sabor a cola,
Sabor muy fuerte.
Así que esto es...
Perfectamente bien.
Estoy muy emocionado por
comparte esta experiencia
con todo el mundo.
Ahora, oferta especial,
¡Solo 100 juegos!
Precio original 99,
¡Precio de venta flash 19,9!
¿Todos listos?
3, 2, 1
¡El enlace está activo!
¿Estás bien ahí dentro?
Como pegamento
en mi garganta.
¿Necesitas algo?
Mejor después de vomitar.
Anran.
¿Ella está bien?
Estoy bien.
¿Seguro?
Sí, sí.
¿Tienes medicamentos?
Sí.
Consíguelo.
Servirá.
Un sorbo no es nada.
¿Arruiné tu transmisión?
Lo siento,
Xiaohe
hecho un desastre.
Muestras equivocadas.
No intencional.
Es genial.
A veces la cena corre por mi cuenta.
DE ACUERDO.
Todo un soldado.
¡Siempre es mi culpa!
¡Blanco fácil!
¡Échame la culpa!
Metiéndote conmigo...
¿Estás loco?
Vine por ramen...
Aquí.
¡Llévatelos todos!
Suficiente.
Son buenos.
Estoy bien.
Ey...
Compensación
¡Por daño emocional!
¿Qué ocurre?
Nada...
justo...
Cosas de jefe.
Ah, problemas con el jefe.
Ella come elegantemente
Mientras tomamos algo para picar,
Ella reclamaría
"¡Eres familia!"
¡Pura manipulación!
Sí, sí.
Bien.
Pero escucha,
cuando yo
¿Era un guía turístico?
Siempre trabajando, en cualquier clima,
¡A nadie le importó!
¿Lo sabías?
¿Aquí?
Me compro bocadillos,
bebidas,
Aire acondicionado, descansos.
Muy dulce.
Estar agradecido
Más,
Ella es buena conmigo.
Oh sí,
¿Te las arreglas?
¿los comentarios?
No,
pero puedo verlos.
Justo...
No lo entiendo
aquellos
troles.
¡Qué comentarios tan desagradables!
Como bombas
cayendo diariamente.
No importa qué
El contenido es,
Ellos simplemente arremeten.
Realmente molesto,
¿bien?
¿Cual es el trato?
¡Es genial!
Después de que ella me grita,
Leí sus comentarios.
Sobre todo los malos.
¡Pura alegría!
¡Lo que funcione!
¡Manténgase positivo!
¡Mantente feliz!
¿Hola?
[¿Hola?]
[¡Yu Dong!]
[El baño de pies]
[compraste]
[llegó.]
[Tu papá lo está usando,]
[¡Me encanta!]
¿Qué es eso?
No compré uno
[¿No es tuyo?]
[Oh,]
[Debe ser Zhang Ran.]
[En el hospital,]
[dijo una enfermera]
[Remojo diario de pies]
[ayudaría]
[la condición de tu padre.]
Bueno si ayuda.
Quédatelo
Oye, ¿no lo hiciste?
¿Quieres darle las gracias a tu chico?
[Él se siente tímido al respecto.]
Tía.
Tengo que irme,
ocupado ahora
[DE ACUERDO.]
Hablamos más tarde.
[¡Nos vemos!]
¿Compraste el baño de pies?
[Sí.]
¿Papá lo consiguió?
[¡Envío rápido!]
Sí,
A él le gusta.
Gracias.
Pero
hágamelo saber
antes de comprar cualquier cosa
La próxima vez.
Increíble.
Ridículo.
Sin gratitud.
¿Te refieres a Ace?
Mi marido.
Compró a su papá
un bonito regalo
y él consigue
Todo molesto.
¿Por qué?
Raro con su papá.
No visitaré, no hablaré.
Como enemigos.
No lo entiendo
No tan extremo,
pero esto es
bastante común
Como mi papá y yo...
Cuando era un niño,
Se levanta temprano
y a casa tarde vendiendo pescado.
Apenas lo vi.
Es como si fuéramos extraños
compartiendo una comida.
Pero luego, en la universidad,
nos pondríamos al día
Cada semana, incluso si
Sólo por 2 o 3 minutos.
¿Ahora?
Hablar cuando
¿estas en casa?
¡Sí!
Más o menos.
Cuando mamá no está,
Él es como,
"Pedir comida."
Yo digo "está bien".
Antes de acostarse,
"Me voy a dormir."
Él dice: "Mm."
Gruñidos y asentimientos, ¿eh?
Básicamente.
Así que mi marido
Normal entonces.
En Canadá,
padres e hijos
Son como amigos.
¿Por qué somos?
¿Tan diferente aquí?
Bueno, ya sabes...
estilo chino
viene de la tradición.
Más allá de mí.
Corrió.
¿Por qué no hacer contenido sobre esto?
¿Qué pasa con la dinámica padre-hijo?
Mirar,
Tu chiste del "chico del arroz"
¡Había oro a su alrededor!
Todo un éxito.
Nosotros pensamos
tú lo harías
Más contenido de esposa atrevida.
¿Sí?
Ahora,
Él se enojó
último tiempo.
Prometió dejar de usarlo.
Pero en serio,
Gran tema.
Simplemente no digas que es él.
Hazlo sobre algún amigo.
¿Amigos inventados?
¿Por qué no?
Simplemente no lo menciones,
¿bien?
¿Ya estas durmiendo?
Treinta horas sin
Duerme aquí.
Rebota, déjalo descansar.
Vamos.
Campeón.
[Amigos,]
[Discutamos]
[Chino]
[padre-hijo]
[relaciones.]
[Estas relaciones]
[son una mezcla de]
[complejidad y calidez...]
"¡Lamebotas occidental!"
"Malas relaciones"
"existir en todas partes",
"tenemos"
"¡Los buenos también!"
¿Borrar esto?
No,
responder con,
como,
"Estas son sólo mis observaciones"
"no universal."
"Comparte tus diferentes experiencias"
"en los comentarios."
Impulsa el compromiso.
¡Tu experiencia televisiva se nota!
Guau,
Buen toque.
¡Lameculos!
¡Solo hechos!
¿Números?
¡Excelente!
Casi 100k,
Los comentarios fluyen.
100k por hora,
¡perfecto!
Hola mamá?
¿Por qué estás?
diciendo tonterías
¿de nuevo?
¿Recuerdas lo que pasó?
[Yudong casi regresa a Canadá]
[¡por tu charla suelta!]
Recuerda lo que te digo,
Se enojará de nuevo.
No le puse nombre
Dije que lo era
un amigo,
Sin nombres.
¿Cual es el problema?
No te preocupes tanto
Estoy trabajando,
estas llamadas repentinas
son sorprendentes.
Adiós.
¡Zhang Jianbin!
¡Hablando contigo!
¿Lo viste?
¿Sí?
¡Enfocar!
¡Estoy hablando contigo!
¿Lo has comprobado?
¿que envié?
¿Estas bien?
Sí.
[Chicos, hablemos de algo]
[sentido hoy.]
[¿Por qué los padres y los hijos chinos?]
[a menudo actúan como extraños]
[¿o enemigos?]
¿Has experimentado esto?
[Cuando ambos lados]
[preocuparse profundamente]
[pero mantener]
[¿este exterior frío?]
[Me pregunto]
[¿Por qué estos lazos de sangre...?]
¡A casa, cariño!
¿Que es todo esto?
¿Zapatos fuera?
¡Ahora!
El cartón se ha caído.
Solo entra.
¿La puerta está lista?
Vaya,
¿Colchón aquí?
¿Eso no vendría después?
Recibí una llamada,
dijeron que podían entregar hoy
Si estuviera en casa.
Dijo que sí.
Guau,
¡Ethan está nuevamente en línea!
¡Eres increíble!
¿Trabajando todo el día?
¿Exhausto?
Estoy bien.
Déjame trabajar
esos nudos fuera.
¿Por qué tan lindo?
¿Lo que está sucediendo?
Vamos,
Yo siempre estoy
¡esto es lindo!
¿Hiciste contenido hoy?
¿Acerca de?
Solo cosas cotidianas,
pocas vistas
Nada especial,
No te molestes en mirar.
No me ascendieron,
desapareció.
Deja de tocar,
No se puede alinear.
Hecho.
DE ACUERDO.
Cariño, realmente no puedo vivir.
¡sin ti!
El lugar se ve fantástico,
¡Todo tu trabajo!
Hay que celebrarlo.
Se acerca tu cumpleaños,
Hagámoslo especial.
Yo me encargaré
todo.
Omítelo, no celebro cumpleaños.
¡No podemos saltarnos los cumpleaños!
¡Tenemos que celebrarlo!
Li Daoqi me dijo
La marca registrada "Dr. Fu" obtuvo
despejado.
Necesidad de manejar cosas
Ese día.
Podría tomar un tiempo.
Tomaré unos fideos rápidos.
"¿Podría tomar un tiempo?"
No importa la hora,
comer en casa,
¿claro?
Entiendo.
Tengo que terminar el baño.
Voy a trabajar en ello.
Hola, ¿puedo ayudarte?
Soy Fu Yudong.
¿Está aquí el señor Li?
Señor Li...
¡El señor Li está aquí!
Señor Li.
No hay necesidad de ser amable.
Ver extraños como este,
¡Echadlos!
Conozca al Dr. Fu,
¡Nuestro CEO!
¡Mirar!
¡Bienvenido, señor Fu!
Hola.
Vamos,
Déjame mostrarte los alrededores.
¿Ves esto?
¡Oficina del director ejecutivo!
¿Tu oficina?
Tuyo.
El mío está hasta allí.
¿No es esto demasiado?
Somos apenas una empresa.
¡Ten cuidado!
El personal está escuchando.
Amigos,
Conozca a nuestro CEO,
¡Señor Fu!
Permanezca sentado.
Sigue trabajando, por favor.
Continúen todos.
Toda esta gente...
¿Nuevas contrataciones?
Como dije,
Xing Kai's
gerente profesional
manejado
reclutamiento.
Él dijo,
Una vez que estemos instalados,
Podemos contratar más
nosotros mismos.
¿Más personal?
Vamos,
eso es
¡demasiado caro!
¿Cuántas casas se necesitan?
¿Queda alguno?
¡Qué pensamiento tan pequeño!
Aquí,
¡tu etiqueta!
Escuchar,
No te equivoques
Allí dentro.
Manténgase confiado,
¿entiendo?
Soy decoración,
¡Tu hablas, lo entiendo!
Está bien,
perfecto,
¡Luciendo elegante!
¡Tiempo de la funcion!
Yu Dong,
daoqi,
Conoce a Michael,
A quien siempre he
criado.
Miguel,
Nuestro director ejecutivo,
Doctor Fu Yudong.
Siéntate, siéntate.
Y nuestro director de operaciones,
Sr. Li Daoqi.
Miguel,
¿Tu introducción?
Hola,
Sr. Fu, Sr. Li.
Soy Michael.
Sobre mis antecedentes...
Economía en
una Ivy League,
Luego los Cuatro Grandes
consultante
durante cuatro años.
En 2010...
Sí, 2010,
Fue a Wharton para realizar un MBA.
Desde entonces,
He trabajado con
empresas emergentes
como socio corporativo.
No tuvo mucho éxito
hasta que conoció al Sr. Xing.
Señor Xing...
Él ha estado
mi mentor,
absolutamente.
Sí.
Me enseñó lecciones valiosas,
ambos
negocios y vida.
Tengo confianza, señor Xing.
los elegí a ambos
como socios
Porque eres
Realmente excepcional...
¿Podemos confiar en este tipo?
Parece inteligente
pero
no exactamente...
Eran
nuevo en
gestión.
Y si...
No te preocupes.
Con la inversión de Xing Kai,
Él no elegiría a alguien
¿Quién fracasaría?
Verdadero.
En realidad, nuestra inexperiencia
es por eso
Necesitamos a alguien
como Michael.
Déjalo demostrar.
Nosotros observamos,
aprendemos
Sencillo, ¿verdad?
Sí,
Mira y aprende.
Sabes
¿Cuál es mi atuendo?
¿llamado?
¡Informal de negocios!
Deliberadamente mal vestido
en comparación con su profesional de negocios.
Se lo muestra
¿Quién está realmente a cargo?
¡por aquí!
¡El tuyo es diferente!
Eso es
¡Tu equipo de guerrero de doctorado!
¡Significativo!
¡Traje potenciador!
Amigo, estamos en lo más alto,
¡No bajar!
Ingresar.
Sr. Li, Sr. Fu,
Tarjetas de presentación listas.
Bien.
Del señor Li.
-Y estos son del señor Fu. -Gracias.
Gracias.
Bienvenido.
"Sr. Fu (Segundo al mando)"
suena extraño
¿no es así?
Sí, director ejecutivo
Suena como vicepresidente.
¡Está bien!
Sólo un titulo.
¿Qué tal "Sr. Dong"?
¡Es una broma!
¡Por qué no!
Dígaselo a todo el mundo,
cenas
en mí esta noche.
El equipo de Michael ya
Me fui a cenar.
¡Ahorrando mi dinero!
Sólo nosotros tres entonces.
Tú eliges un restaurante.
Todavía tengo trabajo...
¡Está bien, sólo nosotros!
¡Reunión ejecutiva!
I...
¡Callarse la boca!
¡Entonces cenaremos solos!
¡Está bien, ya voy!
Solo estábamos bromeando.
Continuar.
Bien, me voy ahora.
DE ACUERDO.
Jesse debe pensar que estamos locos.
Somos.
Li Daoqi,
Presidente, Dr. Fu Limited.
¿Suficientemente bueno?
Perfecto.
¡UNA ESTILO DE NEGOCIOS CASUAL!
Ya basta de videos.
Siempre encendido
Ese teléfono.
Mamá.
¡Vamos!
¡Ven aquí, rápido!
Está bien, está bien.
¡Por aquí!
¡Vamos!
1, 2, 3,
-¡Feliz cumpleaños! -Bienvenido...
esperar...
¡Feliz cumpleaños! ¡Sí!
Señales del corazón, ¿recuerdas?
¡Copas!
De la televisión...
¿Qué es...Fiesta...?
Sí...
Copas,
estilo de los jóvenes,
¿bien?
Sí...gracias.
¡Estoy en casa!
¡Próximo!
¿Fu Yudong aquí?
Aquí mismo.
Dulce fiesta...
¡Papá, mamá!
Entonces,
¿Todos se conocen?
Sí, sí.
Tu mamá es maravillosa.
Bonita fiesta, siéntate!
Avanzar,
No te quedes flotando.
Aquí, hombre,
este asiento
¡Por favor!
Sin formalidades.
Todos somos familia.
Papá, de este lado,
aquí.
Este lugar está bien.
Claro, claro.
Está bien, estoy aquí.
Me llevaré esto.
Los ancianos primero.
Yudong, aquí.
Necesito lavarme.
Mamá, ese lugar.
Esto funciona.
Por favor, todos.
Sentarse.
DE ACUERDO,
Estoy en el centro.
Todo es perfecto.
¿Camarón?
¡Atrincherarse!
¡Yudong, come!
No lo vas a creer
Que famoso soy
¡en nuestro barrio!
Primer pensamiento de los vecinos
me estaban saludando,
¡Pero no!
¡Todo el mundo pregunta por él!
Sí.
Mejor que
personal de mantenimiento,
¡en serio!
¡Sí!
Anuncio,
Se está retirando de
refacción.
Él y Li Daoqi
comenzó...
¿Cómo se llama...?
¡Ahora es un CEO!
Con su
antecedentes de química,
Están haciendo cosméticos.
No más
Yudong, el manitas.
¡Ahora es el Sr. Fu, el CEO!
Ellos deberían saberlo,
¡Es enorme!
¿Con Li Daoqi?
¡Hora de brindar!
¡Felicitaciones!
¡A nuestro CEO!
¡Vamos, Yu Dong!
¡Señor Fu!
¡Primera ronda!
¡Salud!
Beberse todo.
Ella lo vendió en exceso.
Empresas emergentes
puede tener éxito
o fracasar.
¡Toma una bebida!
El éxito no lo es todo
¡Lo lograrás!
¡Lo lograremos!
Justo
¡Haz lo mejor que puedas!
¡Estoy orgulloso de ti!
Comerse,
Déjalos hablar.
Bien, bien.
Estimados padres,
Otro brindis.
Como es tímido,
Yo hablaré.
En su cumpleaños,
Gracias por venir
Hasta aquí.
Lo sentimos, llegamos tarde.
gracias
¡Para la sorpresa!
¡Gracias!
Puede
cuenta con nosotros
Para cuidarte.
Te deseo salud
y la fortuna,
¿Sí?
Tu salud significa
¡todo!
???Me pregunto si el horizonte???
???tiene un final...???
La sala de estar está terminada.
basura desaparecida
¡Perfecto!
Rápido, ayuda a elegir
uno,
Una foto de fiesta.
No hay sonrisas tuyas,
bebé.
Necesito hablar.
¿Un regalo de cumpleaños?
Roger, ¡a la ducha!
Esto es serio.
Lo digo en serio.
¿Qué?
Estoy agradecido por
la fiesta sorpresa,
en realidad.
Pero la verdad...
No lo disfruté.
Justo...
¿Por qué estaban allí de repente?
¿tanta gente?
¿Mucha gente?
Sólo nuestros padres
y nosotros.
¿Quién más?
Ése es mi punto.
Ese video sobre
Relaciones padre-hijo en China,
Lo vi.
La gente puede decir
Crear más comunicación.
Tenías buenas intenciones.
Lo entiendo.
Podría ser
trabajar para otros,
pero
Soy diferente
Mi caso es diferente.
¿Qué tan diferente?
¡Él es tu padre!
Qué
¿El gran problema?
No lo entiendo.
¿Puedes explicarlo?
Yo y él...
Sé cómo manejarlo.
Tengo un plan.
¿Que plan?
Dime.
Cuéntamelo.
Mirar,
Estamos de vuelta ahora.
No puedes evitarlo
Él, ¿verdad?
Si debes verlo,
¿Por qué no hacerlo agradable?
Entonces estás diciendo
¿Me equivoqué?
No se trata de culpar.
Vamos a pasar por alto quién tiene razón y quién no.
y los comentarios de otros
en línea.
Solo estoy compartiendo
mis sentimientos honestos,
¡Me sentí incómodo!
Infeliz.
No me gusta.
Por qué...
El punto es que,
Sea lo que sea que estés planeando,
por favor
Habla conmigo
¡primero!
Especialmente
¡Sobre él!
¡Bien!
Intenté ayudar, me rechazaron.
Es mi culpa entrometerme,
¿está bien?
¡Lo siento, fue mi error!
¡Mi culpa!
¡Lo siento, Doctor Fu!
¡No volverá a suceder!
¡Soy estúpido!
¡Imbécil!
¿No hay ducha?
¡No! ¡Nunca más!
¡Mantente apestoso!
¡Te apesto!
Estuvo todo bien
¿Por qué esta locura?
¡Me asustaste!
¿Bebida?
¿Con quién?
Escucha aquí,
No beber con el tío Fu,
Tiene problemas en vivo...
No era él
Conseguí algo bueno.
Ojos abiertos.
Todavía meditando...
Abrir.
¡Ducha!
Apestas.
¡Espantar!
Abrir.
No.
Échale un vistazo.
¿Qué?
No puedo leerlo
¿Qué es esto?
¿Nuevo trabajo?
¿Que empresa?
Leer.
"¿Doctor Fu?"
¿La compañía de Yudong?
¿Esta empezando?
¿Eres presidente?
Técnicamente, yo, tu querida.
Lo trajo. Se encargó de todo,
inversiones,
registro,
¡todo yo!
Mi oficina
está listo,
espléndido.
Mañana por la mañana,
mostrándote a ti y a Nian
alrededor.
¿Tú?
¿Puesta en marcha?
¿Representante legal?
¿49% de acciones?
¿Por qué lo harían?
¿Te doy tanto?
¿Todos lo saben?
¡Explicar!
Yo quería
51%,
¡No puede pasar!
¡Querían el control!
No quise ocultarlo...
Sabía que lo harías
decir que no.
Mi edad,
Nada que mostrar.
Cenando con
tus amigos,
Introduciendo
mí mismo...
¡Estoy avergonzado!
Podría ser
Mi último disparo.
Tenía que intentarlo.
¿Tal vez funcione?
La verdad es que tengo miedo.
En realidad.
Sólo quería su apoyo.
Si estás en contra,
Iré mañana,
extraer,
acabar con ello...
[Amanda,]
[¡ridículo!]
[¿Un hombre más joven?]
[Seis años más joven.]
¿Puedes manejarlo?
[¡Sea realista!]
[Sí,]
[Piensa en el futuro.]
[Cerrar ahora,]
[pero más tarde cuando envejezcas]
[y todavía es joven...]
¿Qué serás para él?
[¿esposa o madre?]
[Hermana, abre los ojos.]
[Él quiere una mamá azucarada.]
[Él gastará tu dinero]
[y te dejo!]
[Para concluir,]
[aceptar la amabilidad.]
[Ofreciéndolo]
[toma coraje.]
[Eso es todo por hoy,]
[¡gracias!]
Tan centrado en
Alguien que es director ejecutivo.
Ups,
Preparé un desayuno extra
Sin preguntar.
Molestándolo otra vez.
Mi culpa.
Recuperando.
Debo devolverlo.
Imbécil,
cero
sentido,
un completo perdedor,
justo
¡Molestarlo!
¡Mal inicio!
¡Mandamás!
El señor CEO se está poniendo arrogante,
¿eh?
¡Actuando como todopoderoso!
Llegando tarde.
DE ACUERDO,
Para el camino.
¡Gracias!
¡Estallido!
Zapatos terminados.
Lo vi.
¡Te amo!